絢辻
绚辻
出逢った瞬間
想要将相遇那一瞬间
诸神字幕
KK
❃
感じてた運命を
所感受到的命运
+
love
確信に変えたくて 今日も
改变成深信不疑 今天也能
君の傍にいるのかな
陪伴在你身边吗
君のすべてに
你的一切
Check my soul Check my soul
ハートが動き出した
我心雀跃
今 君と一緒に駆け出そう
现在与你一起飞奔而出吧
Check my soul Check my soul
心の声聞いて 行こう
跟随内心的声音前进吧
この胸が高鳴る場所へ
向着让自己雀跃不已的地点
夢のような時となって
时间变得仿佛就如梦境一般
でも真実だけを見つめていたい
但是想要找到那份独一无二的真实啊
瞳の奥の…
在你眼眸深处的…
Check my soul Check my soul
心の声聞いて 行こう
跟随内心的声音前进吧
この胸が高鳴る場所へ
向着让自己雀跃不已的地点
决 战
あッ…　絢辻さん
绚 绚辻…
ちッ　違うんだよ　絢辻さん
不 不是这样的 绚辻
これは別に…　その…
这不是 那个…
一緒に来て
跟我来
いいから　来なさい
行了 跟我来
ちょっ
等…
待って 橘君は何も悪くないの
等等 橘没有错
私が橘君のことを…
是我对橘…
絢辻さん聞いて　あれは…
绚辻 听我解释 那个是…
少しは落ち着いた？
稍微冷静一点了?
もう１回してくれたら もっと落ち着けるかも…
如果能再来一次的话 或许会更冷静一些
バカ
笨蛋
イテッ
痛痛…
調子に乗らない
别得寸进尺
すみません…
对不起
私が怒ってたのは　キスしそうになってたからじゃないの
我生气不是因为看到你们像在接吻一样
あんな単純な手に　あなたが引っかかりそうになってたからなの
而是因为你差点中了这么单纯的计策
単純な手？
诶 单纯的计策?
そうよ
就是啊
おおかた話があるからと言われて
八成是告诉你有话要对你说什么的
何も考えずにノコノコとついていって
你不假思索就傻乎乎的跟过去了
その場で告白されて
然后在那里被告白了
断ろうとしたら抱きつかれて　それでキスされそうになったんでしょ？
刚想拒绝就被抱住 于是就变得好像要被吻了一样吧
みッ　見てたの？
你 你看到了吗
見てなくても分かるわよ
就算没看到也知道啊
それくらい単純な手だってこと
就是这么单纯的计策
なんで　あれが向こうのワナだって 見抜けないの？
为什么你看不出那是对方的陷阱呢
わッ…　ワナ！？
陷 陷阱?
て何の？
是指什么?
あなたを副会長に指名したときと同じよ
就和指名你做副会长时一样
私達を動揺させて かく乱するためのワナ
想让我们动摇 自乱阵脚的陷阱
今回はもっと直接的だったけどね
不过这次更直接了
もしかして　会長選に勝つために？
难道说是为了在学生会长选举中获胜吗
ええ
嗯
それだけのために あんなことまでするのか　黒沢さん
仅为了这种事 就做到那种程度吗 黑沢
何が何でも私に勝ちたいってこと
无论做什么都想赢我吧
とにかくッ
总之
もう二度と　あんな単純な手に引っかからないこと
再也不许中那么简单的陷阱了
分かった？
明白了?
うん…　分かった 注意するよ
嗯 知道了 我会注意的
イマイチ信用できないわね
真是不可靠啊
そうだ　あなたには誓約をたててもらった方が効果的かもね
对了 让你立下契约说不定更有效果
誓約？
契约?
今から言うことを復唱して
把我接下来说的话复述一遍
僕は絢辻さんとしかキスしません
「我不会跟绚辻以外的人接吻」
はい
来
えっと…
呃 那个…
できないの？
做不到吗
できます　できますッ
能做到 能做到
僕は…　僕は絢辻さんのことだけが大好きです
我 我只喜欢绚辻一个人
生涯　僕は絢辻さんとしかキスしません
我今生只会和绚辻一个人接吻
だから…　もう１回キスしてもらえると嬉しいな
所以…如果能再吻我一次的话就好了
１回だけでいいの？
一次就可以了吗
えっと…
这个…
ね　宿題見せて
呐 作业给我看看吧
おっはよ～　純一
早啊 纯一
相変わらず梨穂子は朝から元気だなあ
梨穗子还是老样子一大早就这么精神
そういう純一は　お疲れモード？
说这话的纯一是疲劳状态咯
えッ…　いや　別に
不 也不是
ああそっか　あれか
啊 原来如此 是那个啊
あれって…　何？
那 那个是指什么
ほら　今日だったでしょ
不就是今天吗
生徒会長選挙の立会演説会と投票
学生会长选举演讲会和投票
純一　副会長に指名されてるもんね
纯一被指名为副会长了嘛
しかも二人から
而且还是被两个人
どっちが当選するか気になって眠れなかったんでしょ～
太在意谁会当选而无法入睡了吧
ああ…　まあね
啊…嗯 差不多吧
絢辻さんか黒沢さんが当選したら
如果绚辻或者黑沢当选的话
純一　副会長か～
纯一就是副会长了呢
そうだなあ
是呢
もし純一が副会長になったら
如果纯一当选了副会长的话
茶道部の部費が増えたりしないかな？
茶道部的活动资金会不会增多呢
はあ？　なんでそうなるんだ
哈?为什么会变成那样啊
ふふん　棚からボタもちみたいに？
就像天上掉馅饼那样
なるわけないだろ
不可能的吧
だよね～
也是呢
だいたい梨穂子は部費を増やすことより 部員を増やすことを考えろよ
再说比起增加活动资金梨穗子更应该考虑增加部员吧
来年度　誰も入ってこなかったらお前一人なんだぞ
到了明年还没有人入部的话 就只剩你一个人咯
分かってるよ だから色々考えてるの
我知道的啦 所以不是考虑了很多嘛
色々考えた結果がさっきのセリフかよ
考虑了很多的结果就是刚才那句吗
だって部員を増やすためには先立つモノが必要じゃない？
因为为了增加新部员需要做很多事前准备嘛
例えば体験入部用のお菓子買ったり
比如说买些体验入部时需要的零食
休憩用のお菓子買ったり 何かあったとき用のお菓子買ったり…
买些休息时需要的零食 买些发生了什么事时需要的零食…
お菓子ばっかりじゃないか…
就只有零食啊
はい　絢辻さん
给你 绚辻
選挙活動中に使ってたたすき　あるでしょ？
你看 不是有选举时用的选举带吗
それにみんなで寄せ書きしたの
于是大家就在这反面写了为你打气的话
「頑張って」って意味を込めて
满怀为你加油的心意
大将がアイデア出したんだぜ
这可是哥们的主意喔
まあ…　サプライズってやつかな
嘛 算是惊喜吧
気に入らなかった？
你不喜欢吗
ううん…　そんなことない
没有这种事
ありがとう　嬉しい すごく心強いよ
谢谢 我很开心 让我倍受鼓舞
選挙管理委員会からお知らせいたします
来自选举管理委员会的通知
まもなく来期生徒会長選挙の立候補者立会演説会が始まります
第一回学生会长选举的候选者演讲大会很快就要开始了
１　２年生は体育館へ集まってください
请一年级和二年级的学生前往体育馆
繰り返します
重复一遍…
やっぱり私も立候補すればよかった
果然我也报名就好了
また言ってる
又在说了
あのね　はるか
我说啊 遥
分かってる　もうすぐ卒業しちゃうって言いたいんでしょ
我知道的啦 你想说我们马上就要毕业了对吧
でも　なんか楽しそうじゃない？
但是 不觉得很好玩吗
はるかはイベント事に参加したいだけでしょ
遥只是想参加活动而已吧
それに　もし立候補して当選したら　どうするの？
再说如果你报名后当选了怎么办
そのときは　他の誰かに会長職を譲るか…
到那时候就把当选权让给别人
大学から毎日ここに通っちゃおうかな
或者大学时顺便每天都来这里一趟吧
はあ～　やっぱり冬は熱いお茶にかぎるねえ
果然冬天就要喝热茶啊
まさに正論
实属正论
そうだ　この前ちょっと思ったんだけどさ
对了 之前我有个想法
りほっちを会長選に立候補させて
让梨穗子报名参加学生会长选举
当選させられれば
如果能当选的话
我が茶道部の部費も部員も知名度も一気に…
我们茶道部的活动资金部员还有知名度就能一举…
て…　りほっちは生徒会長って タイプじゃないか
梨穗子不是当学生会长的料呢
無理は禁物
切勿勉强
それにあの子は茶道部の大切なマスコット
而且那孩子是茶道部重要的吉祥物
だよねえ
也是呢
何？　桜井　カゼ？
怎么 樱井你感冒了吗
じゃないと思うけど…
我觉得没有吧
ここ　結構冷えるからね～
最近天相当冷呢
えっと…
那 那个…
このたび　生徒会長に…立候補した１年Ａ組の中多紗江です
我是本次报名参加学生会长选举的一年级A班的中多纱江
１年で立候補したのは私だけなんですけど…
虽然一年级里报名的只有我一个
あの…　私が会長に当選した暁には
那个 在我当选之际…
あの…　その…
那个 这个…
頑張って～　紗江ちゃ～ん ファイトー！
加油 纱江 Fight~
美也ちゃん
美也
ありがとう　美也ちゃん…
谢谢你 美也
私　頑張る
我会努力的
なんか盛り上がってるな
好 好像热闹起来了呢
落ち着きなさい
冷静点
会場が盛り上がったからって それが得票率に直結するとは限らないわ
即使会场热闹起来 也不代表投票率会提高
うん…　そうだね
也是呢
前の人が終わった
之前的人讲完了
いッ　いよいよ絢辻さんの番だ…
终 终于轮到绚辻了…
あッ…　絢辻さん？
绚 绚辻
私…　頑張ってくるから
我 会努力的
うん 頑張って　応援してる
嗯 加油 我支持你
ありがとう
谢谢
行ってくる
我上场了
頑張って！
加油!
それでは続きまして ２年Ａ組　絢辻詞さんです
那么接下来有请二年级A班的绚辻词同学
大丈夫ッ
没问题的
いよいよ投票結果の発表か～
终于到发表投票结果的时候了
緊張する
好紧张
心配いらないわ
不用担心
あなたと一緒に頑張った結果なら 受け入れるつもりだから
只要是和你一起努力的结果 我都会接受
絢辻さん…
绚辻…
張り出されるぞ
贴出来了
絢辻詞さん
绚辻词
生徒会長当選
学生会长当选
おめでとう～！
恭喜了
ありがとう　みんな
谢谢大家
これも全部　みんなのおかげよ
这也是全靠大家努力的结果
ううん　絢辻さんが頑張ったからだよ　ね？
哪里 是绚辻努力的结果啦 对吧
よう　大将　これでお前も生徒会副会長だなあ
哟 哥们 这下你也成了副会长了
さすが俺の見込んだ男だぜ
不愧是我看好的男人
て　当選したのは絢辻さんだし 純一はただ指名されてただけじゃない
当选的人是绚辻 纯一只不过是被指名了而已吧
いやいや　それも含めて 見込んでたってことよ
不不 我是连这一点也包含在内了啦
調子いいんだから
真能说
それにしても　まさか あんな大差で勝てるとはね
话说 没想到能以那么大的优势获胜啊
まあ　あんな演説されたら 誰でもイチコロよね
嘛 听了那个演说 不管是谁都会为之倾倒吧
私　感動して少し泣いちゃった
我好感动 都有点哭出来了呢
伝説級の演説だったよな～ありゃ
那演说绝对是传说级的啊
ちょっと　それ大げさすぎ
太夸张了啦
まあとにかく　あれだけの支持率がありゃ
不管怎么说 有那么高的支持率
来期の絢辻政権は安泰だな
接下来的绚辻政权期应该稳如泰山了
それは分からないわよ リコールされないように 頑張らないと
这可难说喔 为了不被罢免 我可得加油了
大丈夫だって 絶対 そんなことねえって
没事没事 绝对不会有这种事的
そうそう ねえ？
没错没错 对吧
かんぱーい！　って…　あれ？
干杯…咦
選挙に勝ったわけでもないのに 乾杯は無理があるんじゃないかな
又不是当选了 干杯还是有点那什么吧
そんなことないよ
没这种事啦
当初の目的は 紗江ちゃんの引っ込み思案をなおすことだったんだから
当初的目的是为了治好纱江自闭的毛病
その紗江ちゃんが選挙戦を最後まで戦い抜いたんだよ
而纱江一直努力到了最后一刻
これはもう乾杯ものだよッ
这就已经很值得干杯了
そう…　かもね
或许…是吧
というわけで　カンパーイ！
所以啦 干杯
かッ…　乾杯
干杯
お疲れさま
辛苦了
ありがとう　逢ちゃん
谢谢你 小逢
次の紗江ちゃんの目標は 来期の創設祭実行委員長かな
纱江的下一个目标 就定为下一届创设祭的实行委员吧
そしてさらに また生徒会長選に立候補して
之后再候选学生会长
次の年も創設祭実行委員長やって
下一年继续担任创设祭实行委员
生徒会長選に立候補して～
然后继续候选学生会长
ええッ！さすがに　そこまでしなくても…
再怎么说这也太过火了吧
大丈夫　みゃー達がずっと 紗江ちゃんを応援してるから
没关系 我们会永远支持纱江的
それじゃあ　景気づけに 歌いまくろう！
那么为了给纱江打气 我们唱个痛快吧
そんなに落ち込まないでよ　黒沢
不要那么沮丧啦 黑沢
そうだよ　今回はタイミングが悪かったっていうかさ
是啊 这次只是时机不太好
波に乗り切れなかっただけだから ねッ？
没能顺势而上罢了
今回は負けたけど 次は絶対　勝ってみせるんだから
这次虽然输了 不过下次赢的一定是我
どんな手を使っても　あの女からッ
不管用什么手段 都一定要从那个女人手中
橘君を奪ってみせるんだからー！
把橘抢到手的
選挙戦お疲れさま　絢辻さん
选举战辛苦了 绚辻
橘君こそ　色々ありがとう
橘君才是 帮了我很多忙
今日は　あなたも疲れてるだろうから 勉強会はお休みにしてあげる
今天你应该也很累了 辅导就放你一马吧
ハハハ…　それは嬉しいような残念なような
真不知道该说是高兴还是遗憾呢
なら明日からみっちり　しごいてあげるわよ
那从明天开始我会好好指导你的
今までの倍以上の厳しさでね
用之前一倍以上的严厉程度
ええ～　それは…
这个…
ダーメ もう決めちゃったから変更は　ききませ～ん
没用的 都已经决定了无法更改
いッ！なんで　こっちに！？
为什么会朝这边…
いやいや　こういうときこそ 彼氏として　副会長としてッ
不对 这种时候才应该作为男友 作为副会长…
絢辻さんを守らねば！
拼死保护绚辻
こっちだ　こい！
这边 跟上
橘君！？
橘君
僕が犬をひきつけている隙に 絢辻さんは早く逃げて！
趁我吸引它注意力的时候 你快逃吧
橘君　前！
橘君 看前面
どッ　どどどッ　どうしてこうなったんだ？　僕は…
为为为为为什么会变成这样啊
て…　理由は分かってるけど
嘛…理由我是明白的
あッ　絢辻さん？
绚 绚辻
そのまま帰ったら カゼひいちゃうでしょ 私の家に寄っていきなさいよ
这样回去会感冒的吧 来我家一趟吧
何よ　嫌なの？
干嘛 不愿意啊
嫌じゃないけど…
那倒不是
今は誰もいない　服が乾くまでお風呂にでも入ってなさい
现在家里没人 在衣服烘干之前你就去洗个澡吧
何なら　背中くらい流してあげましょうか？
要不要我再给你擦擦背啊
てっきり冗談だと思ってたのに
我还以为是开玩笑呢
まだ　こっち向いちゃダメだからね
还不能往这边看哦
はッ　はい！
是
まさか本気だったなんて…
没想到居然是认真的
まさか　あれか？あのときの夢は正夢だったのか？
难道说…那时的梦是预知梦吗
入るわよ
我进来了
はッ　はい！
好
いいわよ　こっち見ても
可以把头转过来了
何よ　なんか文句ある？
干嘛 有意见啊
ううん　これはこれで何かいい
不不 这个也有这个的优点
ほらッ　背中流すんだから 早く出なさい
来 我帮你擦背 快出来
はッ　はい！
是
痛い…
好痛
あなたの不注意のせいでしょ
这都怪你神经太大条了吧
はい　すみません…
嗯 对不起
じゃあ　いくわよ
开始了哦
はいッ　お願いします
是 辛苦您了
ううッ　何だか緊張するなあ
感觉好紧张啊
これは…　自分で背中を洗ったときとは　全然違う感覚だ
和自己给自己洗背时感觉完全不一样
どう？　こんな感じで大丈夫かしら
怎么样 轻重合适吗
はいッ とても気持ちいいです！
嗯 非常舒服
橘君　色々ありがとう
橘君 谢谢你帮了我很多
えッ　ああ　会長選のこと？
喔 你是说选举战的时候？
それなら何度もお礼を言ってもらったよ
你已经说过好多次了啦
それだけじゃないわ
不光是那个啦
さっきの野良犬とか創設祭のときとか
比如创设祭的时候 刚才野狗冲过来的时候
何度も助けてもらったから…
你已经帮了我好多次了
そんな…
太客气了啦
一緒の大学　行けるといいわね
能一起去同一所大学就好了
そうだね
是啊
でも前にも言ったけど
不过就像我之前所说的那样
私はあなたに合わせて　大学のレベルを落とす気なんてないから
我没有打算为了你降低大学的门槛
はい　分かってます
嗯 我明白的
だから
所以
頑張ってね
要努力呀
絢辻さん？
绚辻？
あッ　絢辻さん！？
绚…绚辻
それは　さすがに…
这有点…
約束したよね
我们已经约好了吧
ずっと一緒にいるって…
要永远在一起
もう１つの約束も守ってね
另一个约定也要遵守喔
もう１つ？
另一个？
私としか　キスしないって
只能与我接吻
１回だけでいいの？
一次就够了吗
バカ
笨蛋
まもなく　本年度の予算委員会が始まります
本年度的预算委员会即将开始
生徒会役員　および各クラブの代表者は生徒会役員室に集まってください
请学生会成员和各班级代表到学生会室集合
呼び出されちゃったね
叫我们了呢
もう少し話していたかったのに
我还想再聊一会呢
話なら後でいくらでもできるでしょ
要聊天之后有的是时间嘛
というか　もう少し絢辻さんと二人きりでいたかったというか…
应该说 我想再和绚辻单独待一会
でも仕事は仕事よ
不过工作还是要做的
さッ　行くわよ
来 走吧
副会長
副会长
はい　会長
是 会长
朝を運ぶバイクの音が
拉开清晨帷幕的摩托之音
僕に時の流れ告げ
告诉了我时间的流逝
もうどこへも行けない気持ち
这份已经不会再去往任何地方的心情
君に渡す覚悟決めた
下定决心想要传达给你
未来に鏤めた 両手は隣に
镌刻于未来的双手旁边
君がいて欲しい
希望有你的陪伴
息を吸って
深吸一口气
ふき出す言葉は幾度も
倾吐的话语无数次的
溜め息に変わるけど
转变为一声叹息
伝えたい言葉はただ一つだけ
其实想要传达的话语只有唯一一句
好きだよ
喜欢你哦
僕の告白
这就是我的告白
次回予告
下集预告
やよいです
我是弥生
ゆーこです
我是裕子
みゆきでーす
我是美雪
それにしてもすごかったね 絢辻さんの立会演説
话说绚辻的演说真是厉害啊
あれで完全に他の候補者を引き離したね
完全把其他候选者甩在身后了
まさに貫録勝ちってやつだね
是威严上的胜利呢
あの　僕のセリフ…
那个…我的台词…
そういえば橘くん　もう次の話から別の女の子に乗り換えるだって？
对了 橘 下集开始你就要泡别的女人了？
いや　そうじゃなくて そういう話で…
不是这样啊 只不过世界线是如此…
次回　夕暮
下集 黄昏
もし絢辻さんを泣かせたら
如果敢惹哭绚辻的话
許さないよッ
绝对饶不了你